Где, если верить пословице, любопытной Варваре нос оторвали? 	На базаре
Какой знак восточного гороскопа следует за знаком Дракона? 	Змея
В какую одежду принято плакать, чтобы вызвать сочувствие? 	В жилетку
Что испанцы съедают в новогоднюю полночь с каждым ударом часов? 	Виноградинку
Что в декабре-январе делают молодые олени? 	Сбрасывают рога
Каким предметом китайцы стараются не пользоваться в преддверии Нового года, чтобы не разрушить счастья?    Нож
Как называют манекенщицу супер-класса? 	Топ-модель
Как звали невесту Эдмона Дантеса, будущего графа Монте-Кристо? 	Мерседес
Какой цвет получается при смешении синего и красного? 	Фиолетовый
Из какого мяса традиционно готовится начинка для чебуреков? 	Баранина
Изучение соединений какого элемента является основой органической химии? 	Углерод
Разновидностью какого минерала является горный хрусталь? 	Кварца
В какой стране обитают кенгуру? 	Австралия
Скольким каратам соответствует чистое золото? 	24
